Repository: lablup/backend.ai-docs-console
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ko

source: Table of Contents
ko: 목차

source: Backend.AI GUI Console Essential Guide
ko: Backend.AI GUI Console 기초 가이드

source: Backend.AI GUI Console is a web client that provides easy-to-use GUI interface to work with the Backend.AI server.
ko: Backend.AI GUI Console은 웹 형태의 GUI 클라이언트로, Backend.AI 서버에 접속하여 연산 자원을 활용하고 자신의 환경을 관리할 수 있는 편리한 그래픽 인터페이스를 제공합니다.

source: This document is an essential guide for Backend.AI GUI Console. The latest versions of full user's guide can be found from sites below:
ko: 이 문서는 가장 기본적인 Backend.AI GUI Console 활용법을 담고 있습니다. 보다 자세한 최신 사용자 가이드는 다음 사이트에서 보실 수 있습니다:

source: https://console.docs.backend.ai/en/latest (English)
ko: https://console.docs.backend.ai/en/latest (영문)

source: https://console.docs.backend.ai/ko/latest (Korean)
ko: https://console.docs.backend.ai/ko/latest (한글)

source: Provider
ko: 공급자

source: Company: Lablup Inc.
ko: 회사: 래블업 주식회사 (Lablup Inc.)

source: Headquarter: Namyoung Bldg. 403, 34, Seolleung-ro 100-gil, Gangnam-gu Seoul, Republic of Korea
ko: 주소: 서울 강남구 선릉로100길 34, 403 (남영빌딩)

source: Homepage: https://www.lablup.com
ko: 홈페이지: https://www.lablup.com

source: Cloud service: https://cloud.backend.ai
ko: 클라우드 서비스: https://cloud.backend.ai

source: Contact: contact@lablup.com (070-8200-2587)
ko: 연락처: contact@lablup.com (070-8200-2587)
